Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Наофуми) Кальмира аралының жанындағы жер асты храмында...
Біз Айдаһар құм сағатын таптық...
Біз толқындарға жылдам қарқынмен дайындалдық.
(Наофуми) Рафталия Иә
Жылдам жарық
Жоқ…
Осындай жерде айдаһар құм сағаты бар
Бұл жерде толқындар пайда болса, арал халқы...
Келесі толқын келгенше-
Екі күн қалды!?
(Наофуми) Король астанасына жылдам оралу үшін тасымалдау дағдысын пайдаланыңыз.
Мен патшайымға жағдайды түсіндіргенде...
Толқындармен күресу үшін дереу әскер жасақталды.
Бұл толқынның теңізде пайда болу ықтималдығы жоғары.
Осылайша біз кемеге отырдық...
Мен толқынға көшуді күттім.
Әрине, кеменің барлық шараларын патшайым ұйымдастырды.
Бұл оның сұм патша болған кезден үлкен айырмашылығы бар және ол тез сөйлейді және көмектеседі.
Әйтеуір дер кезінде қолыма алдым
Осыншама көп әскерді аз уақыттың ішінде жинай алдыңыз.
Бұндай ештеңе жоқ.
Толқындарға қарсы шаралар еліміздің маңызды міндеттерінің бірі болып табылады.
Тіпті келдің бе?
Мұны қалай айтасыз?
А...
Мен де сенің досыңмын.
(Фило) Фило, мен Мел-чанды қайта көргеніме қуаныштымын.
Хехе...
Фило-чан
Мен де
Айтпақшы, Кальмира аралының тұрғындары жақсы ма?
Егер арал тұрғындары эвакуацияланатын болса, ол граф Хабенбургтің басшылығымен болады.
Қазірдің өзінде аяқталды
Сонымен қатар, бұл уақытта теңізде толқындардың пайда болу ықтималдығы жоғары.
Содан кейін сіз шайқасқа шоғырлана аласыз.
"Дегенмен ол жүгірді."
Бірақ мен оптимистік бола алмаймын.
Олар әлі бірге күресуді қаламайды.
«Мен Кальмилла аралында деңгейге көтерілдім, сондықтан ешқандай проблема жоқ».
Бұл жолы да оңай болмайтын сияқты.
(күрсіну)
Наофуми-сама
Л'Арк мырза және Террис мырза
(Наофуми) Олар да қатысты ма?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
А, Кальмилла аралында бірге болайық.
Бұл сендіреді.
Motoyasu және басқалардан әлдеқайда жақсы
Наофумидің бұлай айтуы сирек.
Ах...
(Уақыт сигналы)
Тасымалдан кейін бірден кездесу
Бәрің де өздеріңді дайындаңдар.
Енді бастайық
(Жарылыс дыбысы)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
(Солдат) Бұл баррель бомбасы. Ол Лукору жемісінен жасалған.
Бұл Лукору жемісі ме?
Мен көремін. Бұл концентрацияланған алкоголь құбыжықтарға қарсы тиімді дегенді білдіре ме?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
(Ағаш) Шабуылдарыңызға жол бермеңіз.
Ицуки-сама
Метеорлық садақ
Ах...
(Айқай)
​​(Рен) Судан шықпайынша шабуыл жасай алмайсың.
(Наофуми) Кеттік. Фило (Фило) Жарайды.
Бұл қиын рөл.
Құрметті Қалқан батыры, ең күшті жауды тоқтатыңыз.
Айтуға оңай, бірақ басқа адам су астында.
Иә, солай
Жек көру реакциясы
Бұл қажет болды
Ах...
Қазір шабуыл жасайтын уақыт!
Метеорлық садақ
Метеор найзасы
Метеорлы қылыш
Мен мұны істедім
Уау
Ах...
Олар мүлде зиян келтіре алмайды.
Жарайды, міне.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Рафталия деңгейі жоғарырақ
Мен бұл жігіттерден көбірек зиян келтіреді деп күтпедім.
(Наофуми) Бірақ бұл шешуші соққы болмайды.
(Солдат) Үлкендерді батырлар жеңеді.
Ұсақ заттарды мақсат етіңіз
Уау
Бұл жігіттерді тез жеңіңіз.
(Солдат) Жоқ, көтеріле береді.
Мен, қуат көзі, әмірші
Шындықты тағы бір рет оқып шығыңыз және ол адамды соққыға салу үшін судың күшін пайдаланыңыз.
Цвейт Аквашот
Жақсысың ба?
Иә, біз
Ах...
(Мелтидің айқайы)
Ай…
Мелти!
Мел-чан
Мелти-сама
Уф... (Солдат/Мелти) Ах.
Melty!
Кяах!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сол жерде қал.
Hiten Great Wheel О!
Бұл… (Бакуго) Э?
(Солдат) Әй... (Солдат) Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз.
Ооо
Сіз шынымен күштісіз, солай емес пе?
Бұл дәл Наофуми айтқандай.
Ах...
L’Arc
Сол үлкен нәрсеге секіріп, оған шабуыл жасаңыз.
Теңізге құласаң да, Фиро екеуміз сені құтқарамыз.
Ал... Мен алдымен мына жігітті жеңуім керек.
Бұл үлкен нәрсе бұрынғыдай ауада қалқып жүрсін.
(Наофуми) Фиро (Фиро) Иә.
Hiten Great Wheel Teyah
Фиро да жеңілмейді
Фироға барыңыз
Тааа!
(Наофуми) Оны аяқтайық. (Фило) Иә.
Spirals Strike
Пироксен/тереңдік найзағай
Комбинация техникасы! Райден үлкен дөңгелегі
Ха... Қандай күш!
Көмегің үшін рахмет.
Ал... тек сені қорғайтын қалқан сені жеңе алмайды.
Күннің соңына сай ән
Сәлем Наофуми
Сізге де жақсылық.
Сізді кім жалдады және қандай шарттармен?
Бұл кепілдендірілген тастау элементі.
(Ағаш) Толқынды құбыжықтар түсірген заттар біз батырларға тиесілі.
Ол аса белсенді болмаса да.
Тыңда, бұл жігітті жеңген...
Батыр? Бұл қатал әзіл
Бұл әлсіз жігіттер әлемді қорғайтын батырлар ма?
(Мотоясу) Иә? (Рен/Цуки) Ах...
Мен барлығынан қалған құбыжықтарды жоюды сұрағым келеді ...
(Мотоясу және т.б.) Уау!
Қ... Қандай...
Наофуми-сама
Сіз нені айтасыз?
Мен сіздің шынымен де Қалқан батыры екеніңізді білмедім.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Неліктен бұлай болады?
Сіз нені айтасыз?
Бұл олай емес.
Біздің әлем үшін өліңіз
Мен саған айтамын, мен саған еш кек сақтамаймын.
Иә, бұл рас.
Маған жақсы қарады, бірақ бұл менің басымнан өтті.
Мен өте өкінемін.
Батыр болмасам, Толқынға төтеп бере алмаймын.
Демек, бұл мақсат.
Не!?
L'Arc Дұрыс түсіндірмейінше түсінбеймін.
Әй... Бұл сондай әурешілік.
Басқаша айтқанда, біз де сен сияқты батырмыз.
Басқа әлемде...бірақ...
Басқа әлем?
Біздің әлем де-
Сіздің әлеміңіз сияқты ол да шетте тұр.
Бұған жол бермеу үшін...
Террис мырза
Сонымен...
Бұл бізде де қорғайтын нәрсе бар дегенді білдіреді.
Сондықтан мен ұтыла алмаймын, сен мұны білесің.
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз, бұл әділ болады.
Енді дайындал, Қалқан батыры
Ол басынан бастап Наофумиді нысанаға алған.
Олардың батырларға дұшпандық танытатынына күмән жоқ сияқты.
Мен бұл авантюристі ұры деп танимын.
Төрт әулие батырды бағындырыңыз және қолдаңыз
Ха!
Отбасымнан алыста~!
Осылай ұйықтасаң жақсы.
Фу…
Тааа!
Я... Гуа...
Жібер
Террис Иә.
О, әмбебап әшекейлердің құдіреті
Менің өтінішім бойынша көрсетіледі.
Қарғыс атқыр...
Менің атым Террис Александрит
Достар, оларды жоюға күш болыңдар.
Пироксен/Метеорлық жалын жаңбыры
(Наофуми) Рафталияға... Менде бәрі жақсы.
Террис мен білемін.
Тек сізге кедергі келтірмейтініне көз жеткізіңіз.
Достар, оларды бастарына келетін апаттан сақтаңдар.
Пироксен/Шизам
(Наофуми) Мен саған шабуыл жасадым деп ойласаң, келесі жолы саған көмектесемін.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мен сені өлтірмеймін
Сізді араласқаным үшін кешіріңіз, бірақ үндемеңіз.
Иә, біздің мақсатымыз...
Жалғыз мен бе?
Жасайық
Наофуми-сама
Түсінікті
Егер сіз қожайыныңызға бір жамандық жасасаңыз, мен оны құртамын.
Яаааааааааааааааааааааааааааааа
Қалқымалы орақ/жинақ
Ичино типті/Казэ Нагиги
Қарғыс атқыр...
Уау
L'Arc Менде бәрі жақсы, ауырмайды.
Дегенмен күш салу қиын.
Ха... Сізде өте қызықты нәрсе бар, солай емес пе?
Сарбаздар мен экипажды құтқаруға басымдық беріңіз
Оны қауіпсіз кемеге жіберіңіз.
Теңізге құлаған батырлар ше?
Олардың авантюрист әріптестері көмекке келді.
Оны маған қалдырыңыз
Рең… Рең… Рең…
Иә? Мен... Мелти-сама?
Наофумиге және басқаларға барыңыз.
(Ришиа) Иә? Бірақ... бірақ қазір біз...
Мен жай ғана Ицуки-саманы құтқару үшін өз өмірімді тәуекел еттім...
(Камино) Санатоның тәттілері де дәл солай —
Я~
Бірдей қозғалыс қайта-қайта
Арғ... Арғ... Арғ...
(Наофуми) Аххх (Фило) Ұстаз
Сен, жыртқыш—!
Қазір бұл не?
Бұл маған тікелей тимесе де, зиян өтті ...
Пироксен/Тозақ
Кешіріңіз
21-эпизод: Қызыл патшаның құпиясы
Иә, сіз төбелескіңіз келмейді.
(Наофуми) Бұл менің сұрауым бойынша жасаған білезік пе?
Террис
Жарайды, мен саған басқа бала беремін.
Екеуің ішіңдер.
Иә
Бұрынғы L'Arc шабуылы
Бұл қорғанысты елемейтін шабуыл ма?
Жоқ, тіпті егер-
Пышақтың ұшы сізге тиіп кетсе де, сіз онша көп зақым алмайсыз.
Ол тез.
Мен ешқашан қорғаныс пропорционалды шабуылды қолданамын деп ойламадым.
Танымал жауаптар
Қарсыластың қорғаныс күші неғұрлым жоғары болса, соғұрлым көп болады
Келтірілген зиян да ұлғаяды.
Басқаша айтқанда, ол Қалқан батырына қарсы өте тиімді.
Мені алдамақшысың ба?
Өкінішке орай, мен мұны әділ және нақты жасауға бел байладым.
Қолдарыңызды ашық қалдырыңыз
Әділ және әділетті ме?
Қазір олар бір-бірін өлтіріп жатыр.
Бұл жігіт әрқашан солай.
Менің қарқынымды бұз
Наофуми
(Фило) Мел-чан (Наофуми) Неге...
Мен оған мені алып жүруге мәжбүр еттім.
Я~
Толқын әлі біткен жоқ.
Мына жігіттерді тез жеңіп, Анаммен бірге үйге қайтайық.
​​(Наофуми) А... Не?
Жоқ
L'Arc: Мен қорғаныс пропорционалды шабуылы мен үшін ауыр соққы болатынына сенімдімін.
Бірақ сіз одан жалтарсаңыз, солай болды.
Және Air Strike Shield...
Екінші қалқан мағынасыз болуы керек.
Уақыты келгенде, оларды жіберіңіз.
Наофуми: Ішкі жан дүниеңізді ашатындай әрекет жасаңыз.
Өкінішті, бірақ…
Екеуің бір-біріңе карталарыңды көрсеттіңдер ме?
Олай болса, кеттік.
Фиро
Гах... У!? L'Arc
Zweit Aqua Shell
Бұл иллюзия сиқыры ма?
Шай
Міне, біраз уақыт кетті.
Ит тістеген
Оны жаңбырмен ұшырып жіберіңіз
Тайфун
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен ол келеді деп ойладым.
Ха…
Таааа, енді...
Қорғау
(Наофуми) Тіпті біздің ең жақсы комбинациямызбен...
Жеңілу мүмкін емес пе?
Күтілгендей, бұл жұмыс істеді.
Ал қалқанды осы дәрежеде пайдалана білу?
Жасайық
Біз Air Strike Shield қорғанысын пайдалану туралы алдын ала сөйлестік.
Адамдарды оны тұзақ ретінде қалай пайдалану керектігін түсіндірмеңіз
Психологиялық соғыс та тамаша.
(Наофуми) Мұндай теллис шабуылдау немесе қорғау үшін де қолданылуы мүмкін.
Дәл қазір жарылғыш жалынды әдейі таратқан сиқырмен...
L'Arc-ті қудалаудан қорғады.
Мен бұл жігіттердің басқа әлемнің кейіпкерлері екеніне сенімдімін.
Сол рух, күш
Шынымды айтсам, мен Мотоясу мен басқаларға қарағанда әлдеқайда лайықтымын.
Және...
Кальмира аралында мен тек құбыжықтармен айналысқандықтан жалықтым.
Егер ұрысатын болсақ, біз бір-бірімізді оқып, бір-бірімізді жасыруымыз керек.
Адамдар ең жақсы
(Наофуми) Бұл жақсы қарсылас болу туралы аңғал нәрсе айтуға болатын жағдай емес.
Егер мұны істемесең, өлтіресің, мен мұны білемін.
Бірақ...
Көңілді бол, Наофуми
Біз мұны әлі де жасай аламыз. Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз немен ойнап жатырсыз?
Ха…
Шыны
Шыны ұстаған қыз келді ме?
Мен сені тым ұзақ күттім.
Не? Сол жігіт
Қарасам дірілдеп тұра алмаймын.
Шыны Толқындардан пайда болған жұмбақ әйел.
Олар олармен дос болғанға ұқсайды.
Біз қайтадан кездестік, Наофуми.
(Наофуми) Мүмкін болса, мен сенімен кездескім келмеді.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Rondo Zero түрі/Гьяку стилі Сецугекка
Ронбу-ха-но-ката/тасбақа қабығы
Қалқанына қарағанда, ол байсалды емес сияқты.
Не? Не айтқың келеді?
Ол байсалды болса, ол алдамшы қалқанды пайдаланады.
​​Иә? Сол қалқанды шығармай-ақ...
Ол Л'Аркты қатты жарақаттады және менің техникамды бұғаттай алды.
Сен күшейдің, Наофуми.
Мен сенің мақтауыңды алуды мақтан тұтамын.
Ол болған жағдайда ғана
Мен оны өз қолыммен аяқтауға міндеттімін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory